Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hire Me 1000 Holy Nation Female.po
Languages: zh_tw

source: Sucks to be a woman in this town. Seriously, why the hell did I even come here...
zh_tw: 很難成為這個鎮上的女人。說真的，為什麼我到這裡來了......

source: Pretty sure even breathing in this town is a sin when you're a woman...
zh_tw: 當你是一個女人時，非常肯定在這個城鎮呼吸是一種罪惡......

source: I quite like it here myself... How much are you charging?
zh_tw: 我自己很喜歡這裡...你收費多少錢？

source: I've seen worse cities... What's your price?
zh_tw: 我見過更糟糕的城市...你的價格是多少？

source: I've been to worse places... What's your fee?
zh_tw: 我去過更糟糕的地方......你的費用是多少？

source: You dwell too much. Anyway, how much are you charging?
zh_tw: 你住的太多了。無論如何，你收費多少？

source: Whatever. How much are you charging?
zh_tw: 隨你。你收費多少錢？

source: 3000 Cats, flat fee.
zh_tw: 3000貓，固定費用。

source: My fee is just 3000 Cats.
zh_tw: 我的費用只有3000貓。

source: My price is only 3000 Cats.
zh_tw: 我的價格只有3000貓。

source: I'll charge you 3000 Cats. Bargain.
zh_tw: 我會向你收取3000隻貓的費用。討價還價。

source: Only 3000 Cats.
zh_tw: 只有3000隻貓。

source: 3000 Cats. Are you in?
zh_tw: 3000隻貓。你在嗎？

source: 3000 Cats. Interested?
zh_tw: 3000隻貓。感興趣嗎？

source: 3000 Cats? How about it?
zh_tw: 3000貓？這個怎麼樣？

source: Ok, you're hired
zh_tw: 好的，你被錄用了

source: Then let's go!
zh_tw: 那我們走吧！

source: Sounds good to me
zh_tw: 聽起來不錯

source: That's a fair price
zh_tw: 這是一個公平的價格

source: Seems fair
zh_tw: 看似公平

source: Don't have enough funds...
zh_tw: 沒有足夠的資金......

source: That's way out of my budget...
zh_tw: 這超出了我的預算......

source: I don't have enough Cats...
zh_tw: 我沒有足夠的貓......

source: Tell me about it, I feel your pain. How much?
zh_tw: 跟我說說，我感覺到你的痛苦。多少？

source: I know your pain all too well. What's your price?
zh_tw: 我非常了解你的痛苦。你的價格是多少？

source: Yep, this place is messed up. What's your fee?
zh_tw: 是的，這個地方搞砸了。你的費用是多少？

source: I'd like to help you. How much are you charging?
zh_tw: 我想幫助你。你收費多少錢？

source: I'd be happy to help. What's your fee?
zh_tw: 我很樂意提供幫助。你的費用是多少？

source: I'll help out if I can. What's your price?
zh_tw: 如果可以，我會幫幫忙。你的價格是多少？

source: I'll see what I can do for you. What's your price?
zh_tw: 我會看到我能為你做些什麼。你的價格是多少？

source: Do you have any skills?
zh_tw: 你有什麼技能嗎？

source: Got any skills?
zh_tw: 有技巧嗎？

source: Have you got any skills?
zh_tw: 你有什麼技能嗎？

source: I can handle myself in a fight...
zh_tw: 我可以在戰鬥中處理自己......

source: I'm tougher than I look, I can watch your back in a fight...
zh_tw: 我比我看起來更強硬，我可以在戰鬥中看到你的背...

source: Well, I'm stronger than I look if you need protection...
zh_tw: 好吧，如果你需要保護，我比我看起來更強大......

source: I'm not too bad with a sword...
zh_tw: 我用劍不是太糟糕了......

source: I'm a pretty good swordswoman if you need protecting...
zh_tw: 如果你需要保護，我是一個非常優秀的女劍士......

source: My sword skills aren't too shabby if you need some muscle...
zh_tw: 如果你需要一些肌肉，我的劍技能不會太破舊......

source: Just what I need. How much?
zh_tw: 正是我需要的。多少？

source: Exactly what I was after. What's your fee?
zh_tw: 正是我所追求的。你的費用是多少？

source: Exactly what I was looking for. What's your price?
zh_tw: 正是我在尋找什麼。你的價格是多少？

source: Perfect. What are you charging?
zh_tw: 完善。你在收費甚麼？

source: Depends, how much are you charging?
zh_tw: 取決於，你收費多少？

source: And how much will it cost me?
zh_tw: 它會花多少錢？

source: And at what cost?
zh_tw: 費用是多少？

source: Yesterday I saw a woman burned alive, merely for looking at a priest 'funny'... Coming here was the worst decision I ever made. This city is no place for a woman and I want out.
zh_tw: 昨天我看到一個女人被活活燒死，只是為了看著一個“有趣”的牧師......來到這裡是我做過的最糟糕的決定。這個城市不適合女人，我想出去。

source: You're back already. You changed your mind, right?
zh_tw: 你已經回來了。你改變主意了吧？

source: Welcome back. Tell me you changed your mind.
zh_tw: 歡迎回來。告訴我你改變了主意。

source: So, you came back. Did you change your mind?
zh_tw: 所以，你回來了。你改變了主意嗎？

source: I changed my mind. Come with me.
zh_tw: 我改變主意了。跟我來。

source: I have indeed, you're hired.
zh_tw: 我確實，你被錄用了。

source: I changed my mind. You're hired.
zh_tw: 我改變主意了。你被錄取了。

source: Yes, will you come with me?
zh_tw: 是的，你會跟我一起去嗎？

source: Sorry, I don't have enough money
zh_tw: 對不起，我沒有足夠的錢

source: I don't have the Cats, sorry
zh_tw: 抱歉，我沒有貓

source: Nevermind, I shouldn't have bothered you
zh_tw: 沒關係，我不應該打擾你

source: Forget it, I didn't mean to bother you
zh_tw: 忘掉它，我不是故意打擾你
